Игра в снежки. Две стороны: на одной главный герой, на другой противники. 
Цель игры собрать нужное количество очков попаданий прежде чем закончатся жизни главного героя.

Главный персонаж которым управляем - Hippo:
- С помощью джойстика управления по одной оси двигаем Hippo, используя анимации бега(run) и бездействия(idle).
- Атакующая способность: на экране отображается, беспрерывно и постепенно изменяющаяся сила броска «Снежка», от минимальной до максимальной. 
- Цель нажать кнопку «Бросок» в момент максимальной силы, дабы «Снежок» долетел до противника. 
- «Снежок» - это физический объект который имеет свой вес и стремится упасть вниз, по этому ему нужно предать силу броска.
- У «Снежка» есть время создания, по этому после «Броска» отображается прогресс создания нового в течении 2 секунд.
- Во время успешного попадания по врагу - на экране отображается визуальный эффект успешного действия.
- На экране отображается количество жизней Hippo. Всего 3 жизни. Если жизней стает 0 то показываем поражение с перезапуском уровня.

Противники:
- В игре в один момент может быть 3 противника.
- Каждый противник хаотично двигается по одной оси используя анимации бега(run) и бездействия(idle). Иногда враг останавливается на несколько секунд.
- Раз в 5 секунд один из противников стреляет в Hippo по прямой, без учета гравитации. У Hippo должна быть возможность уйти от попадания. 
- При попадании противника по Hippo - отнимаем 1 жизнь.
- При попрании Hippo по противнику - противник убегает за экран, а на его место выбегает следующий противник.
- Противники могут быть трех уровней, с разными обликами, за попадание по противника разных уровней Hippo получает разное количество очков попаданий - 1, 2 ,3 соответственно. 
- На экране отображается счетчик заработанных очков за попадания по противникам.
- В момент получения 10 очков попаданий - победа с визуальными эффектами и диалоговым окном с количеством звезд. Максимально 3 звезды по одной за каждую оставшуюся жизнь.

Дополнительные функции:
- Запрещено использовать Instantiate после инициализации уровня.
- Отображать на экране время раунда
- Отображать на экране кнопку паузы
- Возможность изменять значения в редакторе на сцене, до начала игры:
   - Скорость движения противников
   - Скорость движения Hippo
   - Количество необходимых очков попадания для победы
   - Количество получаемых очков попадания для каждого врага
   - Скорость перезарядки «Снежка» Hippo
   - Периодичность выстрелов противников


Для работы с анимациями интегрировать и использовать Spine Unity Plugin
http://ru.esotericsoftware.com/spine-documentation
http://ru.esotericsoftware.com/spine-unity#Getting-Started
http://ru.esotericsoftware.com/spine-unity-download#Older-Versions

Asset Джойстика:
https://assetstore.unity.com/packages/tools/input-management/simple-input-system-113033

Все необходимые картинки ищите с помощью Google

В результате присылайте нам архив с исходным кодом и APK.
