РЕЗЮМЕ
Фамилия, имя, отчество: Заец Максим Витальевич
Дата рождения: 01.04.2001 (19 лет)
E-mail: zaiets.maksim@gmail.com
Моб. телефон: +38-066-777-50-60
Область деятельности: Информационные технологии.
Предполагаемая должность: Unity Developer
Образование:
Уровень образования: Неоконченное высшее
2018-н.в. Харьковский политехнический национальный университет, факультет: компьютерные и информационные технологии. 
Специальность: Компьютерная инженерия: разработка мобильных приложений и компьютерных игр.

Профессиональный опыт: без опыта
Навыки и опыт:
- базовые знания Java;
- базовые знание С#
- знание ООП
- опыт в работы в Android Studio;
- базовые знания Unity(Android, Desktop); есть несколько проектов
- Aseprite
- MagicalVoxel
- опыт работы с MySQL;
- базовые знания С/C++, изучение в университете и самостоятельно;
- общие основы программирования;
- Прошел марафон по С в Unit Factory;

Дополнительная информация:
В свободное время люблю поиграть на гитаре/попеть, или пофотографировать архитектуру города.

Цель:
Очень хочу поработать в дружной команде и погрузиться в рабочую атмосферу.
Хотел бы заняться большими проектами и получить хороший опыт в области разработки и общения с командой.
Так же есть огромное желание учиться и развиваться в этой области.